एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
मैं यहां ताम्ब्रालिंगा को खोजने आया हूं।
यदि आप यहाँ रहना चाहते हैं,
खुन को ताम्ब्रालिंगा मिलने की बात मत सुनने दो!
वाह!
- अपनी पैंट भी उतारो।
- क्या?!
अरे!
शांत हो जाएं!
आप किस बात से शर्मिंदा हैं?
अरे!
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
मुझे मेरा हार वापस दे दो!
नहीं!
मुझे ताम्ब्रालिंगा को ढूंढना है!
मुझे छोड़ दो!
नहीं!
मुझे मेरा हार वापस दे दो!
मुझे जाने दो...
मैं खुद पर नियंत्रण खो रहा हूँ!!
जाने दो!!
उस आग को बुझाओ!
मैं नहीं जानता कैसे!
मैं नहीं कर सकता...
आपको इसे अभी बाहर रखना होगा!
मैं यह नहीं कर सकता.
चलो, उठो.
Khunkhao,
अगर तुम मुझे हार नहीं दोगे,
क्या आप मुझे कम से कम शहर तक ले जा सकते हैं?
आपको इसे एक साथ लाने की आवश्यकता है
और कहो
अग्नि को नियंत्रित करने की आपकी शक्ति
ताम्ब्रालिंगा से संबंधित है।
कुंआ,
तीन साल पहले,
मेरे जन्मदिन की रात...
कमीने.
आप क्या फालतू कर रहे हैं?!
तुम्हारे जैसे परजीवी से कोई लेना देना नहीं है।
उस लानत नाक को अंदर मत डालो।
तुमने मेरे पिता को धोखा दिया है।
मैं तुम्हें ऐसा करने नहीं दूँगा!
और तुम क्या करने वाले हो, हुह?
रोते हुए अपने पिता के पास जाओ।
जाना!
मैं उससे नहीं डरता!
भाड़ में जाओ!
आख़िर ये बला है क्या?!
चीख!
नहीं...
जाने दो!
मुझे उतारो...
जाने दो!!
यहाँ क्या हो रहा है?
- बताओ!
- पिताजी!
क्या हुआ?
पिता...
ऐसून और मारिया का अफेयर चल रहा है!
तुम्हें पता था?
तो फिर, वे अभी भी आपके जीवन में क्यों हैं?
मैं चुप रहता हूं...
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि यह एक घोटाला बने
और हमारे ब्रांड को प्रभावित करते हैं.
बहुत खूब...
अपनी छवि के प्रति इतने सुरक्षात्मक।
क्या होगा अगर मैं
उसके और मेरे बीच की कुछ निजी तस्वीरें लीक कर दूं?
सब कुछ बर्बाद करने के लिए?
क्योंकि अगर मेरी जैसी पत्नी को
प्रबंधन में कोई भूमिका नहीं दी जाती,
तो फिर उसके जैसा गोद लिया हुआ कमीना भी नहीं हो सकता!
मुझे उतारो!!!
तुम राक्षस हो!
एक राक्षस!
वह पहली बार था जब
मुझे अपनी शक्ति का पता चला।
तब से, हर बार जब मेरा दिल धड़कता है,
मेरे आस-पास की ज्वलनशील चीजों में आग लग जाती है।
यह इतना बुरा हो जाता है
कि मैं लोगों के आस-पास नहीं रहना चाहता।
मैं कोई बात नहीं बना रहा हूँ!
[शिव के ब्रह्मांडीय नृत्य की उत्पत्ति]
पिता?
इधर आओ, बेटा.
मुझे लगता है...
मुझे आपके अग्नि अभिशाप को हटाने का एक तरीका मिल गया है।
देखना,
यह शिव नटराज का चित्र है।
दाहिना हाथ डमरू को पकड़े हुए है,
पृथ्वी के निर्माण का प्रतीक,
जबकि बायां भाग विनाशकारी अग्नि को धारण करता है।
और जो अंदरूनी किनारा आप देख रहे हैं...
पानी है.
और इसका मेरे श्राप से क्या संबंध है?
भगवान के हाथ पर प्रज्वलित अग्नि चिन्ह को देखो ।
आपको क्या लगता है यह किससे मिलता जुलता है?
यह मेरी कलाई पर बने प्रतीक जैसा दिखता है
जब मैं खुद पर नियंत्रण नहीं रख पाता.
देखना,
यहाँ पल्लव लिपियाँ हैं,
11 ई.पू. का है
जो तांबे से मिट्टी वाली भूमि के साथ समकालीन था ।
अगर हम वहां पहुंच सकें,
शायद हम आपके अभिशाप को तोड़ने का रास्ता खोज लें।
क्या इसका मतलब यह है कि...
मैं इससे मुक्त हो सकता हूं?
और तुम्हें अब और कष्ट नहीं होगा,
जब तक हम पाते हैं...
ताम्ब्रालिंगा,
खाओ लुआंग जंगल में छिपा एक शहर।
लेकिन जंगल बहुत बड़ा है।
हम इसका स्थान कैसे पता कर सकते हैं?
ताम्ब्रालिंग के खंडहरों को देखने वाले कुछ ही लोग हैं
हंटर सिंगखोन के परिवार से संबंधित है।
"शिकारी शेर"?
एक दिन, मैंने तुम्हारा सपना देखा।
तीन साल तक तुम्हें सपने में देखने के बाद,
मुझे एहसास हुआ कि आप ही हैं
जो मुझे ताम्ब्रलिंग तक ले जा सकते हैं।
तुम्हारा शिवलिंग हार
और मेरा योनि पत्थर हार
शिव की पूजा करने के लिए बनाए गए थे।
वे एक दूसरे को आकर्षित करते हैं.
तो क्या हुआ?
आप अतीत में अस्तित्व में थे
'असुनी' नाम से।
मेरे परिवार ने
न तो खंडहर देखे हैं और न ही सुराग,
और मेरे पिता को उस शहर में बलिदान कर दिया गया
उस भगवान माइकल के हाथों !
मुझे विश्वास नहीं है कि मेरे पिता ने उसे मार डाला!
पिता ने कहा कि वह एक दोस्त था
और फ्रोम् खीरी में सबसे कुशल शिकारी।
उस कमीने ने मेरे पिता को मार डाला.
कोई सबूत?
उस दिन मेरे पिताजी उनके पीछे खाओ लुआंग तक गये।
क्या आपने अपनी आँखों से देखा कि उसने उसे चोट पहुंचाई?
निश्चित ही आपने ऐसा नहीं किया।
बिना किसी सबूत के,
आपको किसी पर हत्यारा होने का आरोप नहीं लगाना चाहिए।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मुझ पर विश्वास करते हैं या नहीं
क्योंकि मेरे पिताजी
और वो बकवास...
आपके पिता
उस शापित शहर के कारण मुझे मरना पड़ा।
मैं किसी को भी इसके लिए फिर से अपना जीवन बलिदान नहीं करने दूँगा ।
मैं बस यह जानना चाहता हूँ कि मैंने यह सपना क्यों देखा
और हम दोनों के पास शक्तियां क्यों हैं!
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको
उस शहर पर विश्वास करने के लिए प्रेरित किया गया था!
तो फिर, मेरे सपने में वह पुरातन आदमी क्यों आया?
क्या आपके माथे पर भी वही चिन्ह दिखाई देता है?
तुमने उसे देखा।
मैने नहीं किया.
लेकिन मैंने सचमुच इसे देखा!
Khunkhao,
हमारी क्षमताएं,
तुम्हारा वायु नियंत्रण और मेरा अग्नि नियंत्रण,
क्या ये तथ्य यह साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं हैं कि
हम अतीत में अस्तित्व में थे?
आप क्या तर्क देंगे?
जो हमारे पास हैं उनके साथ?
चमत्कार?
जादू? टोना?
और क्या?
अरे,
ध्यान से सुनो.
भले ही हमारे बीच जो हुआ वह सच हो
या कि ताम्ब्रालिंगा शहर वास्तव में खाओ लुआंग में है,
मैं उस शहर को अपने हाथों से दफ़न कर दूँगा
ताकि इससे मेरे जंगल में कोई अराजकता न हो!
लेकिन यह एकमात्र तरीका है जिससे मैं अभिशाप को तोड़ सकता हूं!
यह आपका काम है,
मेरा नहीं!
अपनी समस्याओं को दूसरों पर थोपने के बारे में सोचें भी नहीं ।
क्या तुम्हें एहसास भी है?
आप कितना बोझ बनते जा रहे हैं?
बस ताम्ब्रालिंग को खोजने का प्रयास छोड़ दो!
तुम क्या देख रहे हो?
आपने मुझे अपना चेहरा देखने को कहा था।
- अरे!
मैं ताम्ब्रलिंग के बारे में सीख रहा हूं।
मैं आपको प्रोफेसर ठाकून से मिलवाऊंगा।
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
नमस्ते,
हमारे रिसॉर्ट की बुकिंग
दो दिन पहले से ही रद्द हो गई है!
इस दर पर,
मुझे लगता है कि हमारा रिसॉर्ट बहुत सफल होगा।
आरक्षण की पुष्टि करें!
पापी,
मुझे भूख लगी है.
ठीक है।
यहाँ,
इसमें चीनी कम है.
धन्यवाद!
पापा!
तुम्हारा शिवलिंग हार
और मेरा योनि पत्थर हार
शिव की पूजा करने के लिए बनाए गए थे।
वे एक दूसरे को आकर्षित करते हैं.
मुझे एहसास हुआ कि आप ही हैं
जो मुझे ताम्ब्रलिंग तक ले जा सकते हैं।
यह रहा आपका गरम कोको.
धन्यवाद।
आप क्या सोच रहे हैं?
यह सिवात है, है न?
यदि आप इस बात से असहज हैं कि वह यहां है...
मैं नहीं हूँ।
यह क्षण की गर्मी थी।
मैं माइकल पर क्रोधित था,
तो मैंने उस पर अपना गुस्सा निकाला.
लेकिन मैं उससे नफरत नहीं करता.
तो फिर समस्या क्या है?
केवल मैं...
मुझे बस कुछ समय चाहिए.
सिवात ने अभी-अभी अपने पिता को खोया है,
भले ही वह आदमी...
चिंता मत करो, आंटी.
मैं उस पर फिर कभी अपना गुस्सा नहीं निकालूंगा।
मुझे ख़ुशी है कि आप उसे समझ पाए।
चाची केट,
क्या आप उन दो पत्थर के हारों में विश्वास करते हैं
जो ताम्ब्रालिंग का द्वार खोल देंगे?
क्वार्ट्ज शिव लिंगम और योनि पत्थर हार
माना जाता है कि वे द्वार खोलने वाले हैं।
चाची केट!
क्या हो रहा है? अपना कदम संभालो!
आप दौड़ते हुए गिर सकते हैं!
अगले सप्ताह,
हमारे कमरे बिक चुके हैं!
लुकवाई द्वारा सोशल प्लेटफॉर्म पर साझा की गई समीक्षाएं काम कर रही हैं!
वे हैं!
अब जब खुनखाओ होमस्टे खुल रहा है,
यह विस्मय-प्रेरक होना चाहिए।
- वहाँ!
- ओह!
यहाँ क्यों? मैं तो पूरी तरह भीग जाऊँगा!
ओह, क्या हमने तुम्हें पा लिया, कपीकेक?
- ध्यान रहे, यह ले लो।
- "कपीकेक," मेरे नितम्ब!
यहीं, आंटी केट।
- जाओ.
- अहा.
यह मूर्खतापूर्ण चाल क्या है?
भगवान के लिए, बकवास करना बंद करो!
आप इसे कब पूरा करेंगे?
इतनी बहस के बाद, नौजवान!
- हे भगवान!
- यहीं
बहुत खूब!
ओह,
- मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
- क्या आप देख सकते हैं कि यह ठीक है?
ठीक है ठीक है।
यह बहुत अच्छा है.
हम ड्रायर का उपयोग क्यों नहीं करते?
यह शायद बेहतर है.
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक खरीदूं?
ओह, यह ठीक है, प्रिय।
मैंने देखा आज कितनी धूप थी,
तो मैंने सोचा कि इन चादरों को धूप में सुखा दूँ
ताकि आप उस सुखद, धूप में सुखाई गई खुशबू को सूंघ सकें!
ठीक है, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
ठीक है दोस्त।
- ठीक है।
- तारीफ़ करना आसान है।
- ठीक है!
- चाची केट।
- आंटी लेक, कृपया अपना समय लें।
- ठीक है, धन्यवाद।
- हुह?
- यह अच्छा है।
वह तो कमाल है।
पर्यटकों का स्वागत करने को लेकर सभी लोग इतने उत्साहित क्यों हैं ?
यह वर्षों में पहली बार है
कि होमस्टे फिर से चालू हो गया है!
अंकल सिंगखोन के निधन के बाद...
आप इसके बारे में बात कर सकते हैं.
मैं भी जानना चाहता हूँ
यहाँ हर कोई कैसा रहा है
उनके निधन के बाद.
कुंआ,
होमस्टे को बंद करना पड़ा।
हम आय पर निर्भर रहते हैं
अंकल क्लाई की
कोको बीन की बिक्री से लेकर फैक्ट्री तक।
हाँ यह सही है।
साथ में...
पर्यटन नेविगेशन से कुछ आय
that Kor, Pun, and Thara do.
यह चलने लगा।
शहर में मिलते हैं.
यह वाला.
मुझे मिलना।
- चाची केट,
- हाँ?
मैं शहर का दौरा कर रहा हूँ;
मेरी एक मित्र के साथ मीटिंग है।
यहाँ कुछ गर्म कोको हैं!
पहले उन्हें कुछ खाने दो।
ध्यान से।
- कपकेक!
- हे भगवान!
क्या आप चाहते हैं कि मैं देखूं कि कौन से अच्छे हैं?
और बुरे लोगों को बाहर निकालें?
आप स्वयं बाहर जाकर मेरी मदद कर सकते हैं
- और मुझे शांति से काम करने दो!
- हम इसमें आपकी कोई मदद नहीं कर सकते!
ओह, कपकेक!
मुझ पर बहुत ज्यादा तंज कसते हो?
अरे!
आप!
क्या?
क्या आप मुझे अस्पताल ले जा सकते हैं?
थारा का इंतज़ार करो.
कोर और लुकवाई को ज्यादा समय नहीं लगेगा।
कैसा निर्दयी आदमी है!
खैर, अन्य लोग व्यस्त प्रतीत होते हैं।
क्या तुम मुझे नहीं ले जा सकते?
कार में बैठ जाओ।
और अगली बार,
इससे पहले कि आप किसी को हृदयहीन कहें,
उनके चेहरे पर एक नज़र डालें.
तुम क्या देख रहे हो?
आपने मुझे अपना चेहरा देखने को कहा था।
मैं देख रहा हूं.
- अरे!
[पुराने शहर की दीवार, नाखोन सी थम्मारत]
अरे,
मुझे अपना फोन दो.
यह मेरा लाइन संपर्क है.
इस क्षेत्र में घूमें,
और जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
ठीक है।
माफ़ करें,
कुछ गड़बड़ है क्या?
ऐसा लगता है कि आप इतिहास में रुचि रखते हैं।
हाँ,
वास्तव में यह मेरा यहां पहला अवसर है।
मैं पृथ्वी हूं.
मैंने पुरातत्व से स्नातक किया है
और अब ताम्ब्रालिंगा संग्रहालय में काम करते हैं
जो यहां से ज्यादा दूर नहीं है.
यदि आप रुचि रखते हैं...
मैं सिवात हूँ,
और हां, मैं हूं।
मैं ताम्ब्रलिंग के बारे में सीख रहा हूं।
तो फिर, आप सही जगह पर हैं।
मैं आपको प्रोफेसर ठाकून से मिलवाऊंगा।
भाग्य योनि पत्थर और शिव लिंगम क्वार्ट्ज को एक साथ लाएगा ।
जल्द ही, चार तत्व बेंडर्स दिखाई देंगे।
और जब ताम्ब्रालिंग का द्वार पुनः खुल जाएगा,
हम इन दो पत्थरों का उपयोग
कलाकाल की आत्मा को जागृत करने के लिए करेंगे।
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
मैं एक क्यूरेटर हूँ
मेरे इतिहास के प्रोफेसर के निजी संग्रहालय के लिए।
क्या आपके पास ताम्ब्रलिंग के बारे में कोई जानकारी है?
ताम्ब्रालिंग एक प्राचीन साम्राज्य था,
7 ई.पू. से भी पहले से मौजूद
मैं प्रोफेसर ठाकून हूं।
संग्रहालय के मालिक.
सही,
नमस्ते।
प्रोफेसर
प्रकाशन के लिए ताम्ब्रालिंगा पर जानकारी एकत्र करते हैं।
हर रविवार को एक सेमिनार आयोजित किया जाता है
शैक्षणिक उद्देश्यों के लिए
और तरह-तरह की कहानियाँ सुनाने के लिए।
ये हैं... शिव नटराज,
ब्रह्मांडीय नर्तकों के सर्वोच्च देवता।
ये प्रतीक,
क्या उनका कोई मतलब है?
यह ब्राह्मण सूर्या के परिवार की वंशावली का प्रतीक है ,
सभी अग्नि-निरोधकों का नेता,
और शहर के चार शासकों में से एक।
तो फिर बाकी तीन परिवारों के नेता कौन थे ?
ब्राह्मण असुनी, वायु को मोड़ने वाला,
ब्राह्मण अपो, जल मोड़क,
और ब्राह्मण कलाकाल, पृथ्वी को मोड़ने वाला।
ये शहर के चार शासक थे
वे लोग जिन्होंने ताम्ब्रालिंग में संतुलन स्थापित किया।
इस बारे में एक ज्ञापन था...
यह सच था...
और क्यों कोई भी
अब तक ताम्ब्रालिंग का पता नहीं लगा पाया है?
ज्ञापन पढ़ें.
पल्लव लिपि में लिखा एक ताड़-पत्र शिलालेख
चार तत्वों के विषय में.
ऐसा माना जाता है
कि एक बार चार बेंडर्स
पुनःसम्मेलन में आना,
ताम्ब्रालिंग का पुनः प्रकट होना
वास्तविकता बन सकता है।
तो फिर मैं तुम्हें यहीं भेज दूँगा।
ज़रूर।
यदि आप और अधिक जानकारी चाहते हैं,
मैं उन्हें अग्रेषित करूंगा।
खैर, आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
बिल्कुल।
अरे, खुनखाओ.
बस... वाट फ्रा महाथत के आसपास घूम रहा हूँ।
मैं अब वहाँ वापस जा रहा हूँ.
Khunkhao?
क्या वह खुनखाओ होमस्टे का मालिक है?
वह है।
क्या आप उसे जानते हो?
वह मेरा दोस्त है.
ओह...
लेकिन उसे मत बताना
कि मैं तुम्हें प्रोफेसर ठाकून के पास ले गया;
अन्यथा...
वह उग्र हो जाएगा.
वह ऐसा क्यों करेगा?
उन्हें डर है कि ठाकून लोगों को
ताम्ब्रालिंगा में खजाने की खोज के लिए मार्गदर्शन करेगा
और जंगल को नष्ट कर देंगे.
हालाँकि, यह बहुत ही बकवास है।
कृपया मुझे क्षमा करें।
अरे!
[पुराने शहर की दीवार, नाखोन सी थम्मारत]
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
मुझे दो और पड़ाव बनाने हैं।
जहां?
प्रश्नों को छोड़ें
और बस कार में बैठ जाओ.
हे पिता।
हाँ, मैं अभी भी उस पर नज़र रख रहा हूँ।
हाँ, चिंता मत करो!
मैं उसे अपनी नज़रों से ओझल नहीं होने दूँगा।
'क्योंकि।
योनि पत्थर की खोज में जीवन भर लगे रहने के बाद,
यह अचानक हमारे सामने आ गया।
भाग्य सचमुच हमारे पक्ष में है, प्रोफेसर।
ये भाग्य नहीं है,
यह नियति है।
इस ज्ञापन की प्रामाणिकता पर जोर दिया गया।
आपने यह क्यों नहीं कहा
कि खुनखाओ का शिवलिंग और योनि पत्थर
क्या वह हमें शहर के द्वार तक ले जा सकता है?
ऐसा लगता है कि वे अब भी हम पर शक करते हैं,
लेकिन भाग्य योनि पत्थर
और शिव लिंगम क्वार्ट्ज को एक साथ लाता है।
जल्द ही, चार तत्व बेंडर्स दिखाई देंगे।
और जब ताम्ब्रालिंग का द्वार
पुनः खुल जाएगा,
अब कोई भी मुझे कभी पागल विद्वान नहीं समझेगा।
अरे!
मेरा "धन्यवाद" कहां है?
धन्यवाद।
श्री सिवात?
क्या खुन आपको पहले ही अस्पताल ले जा चुका है?
क्या आपके पास आंखें नहीं हैं?
नाक-भौं सिकोड़ने वाला.
उह, वह है.
मैंने उसे उड़ान भरने के लिए तैयार देखा,
इसलिए मैंने भी साथ चलने को कहा।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
नहीं,
मैंने तुम्हें आस-पास नहीं देखा,
तो मैं चिंतित हो गया.
कोई जरूरत नहीं है।
मेरे आस-पास होना
सबसे सुरक्षित है.
क्या आपने खाना खा लिया?
मैं माँ से कहूँगा कि कुछ बनाओ।
धन्यवाद,
लेकिन कृपया अपने आप को परेशान मत करो.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
यह ब्राह्मण सूर्या के परिवार की वंशावली का प्रतीक है ,
सभी अग्नि-निरोधकों का नेता,
और शहर के चार शासकों में से एक।
ब्राह्मण असुनी, वायु को मोड़ने वाला,
ब्राह्मण अपो, जल मोड़क,
और ब्राह्मण कलाकाल, पृथ्वी को मोड़ने वाला।
ये शहर के चार शासक थे,
वे लोग जिन्होंने
ताम्ब्रालिंग में संतुलन स्थापित किया।
ताम्ब्रालिंग के खंडहरों को देखने वाले कुछ ही लोग हैं
हंटर सिंगखोन के परिवार से संबंधित है।
यह शोध की शुरुआत थी
जिसके कारण मुझे ताम्ब्रालिंग की खोज करने की प्रेरणा मिली।
♫ओम, किंवदंती ने कहा है♫
♫एक पुराने शिकारी की,♫
♫खाओ लुआंग में घूमना♫
♫उसने अपना रास्ता तबाह कर दिया♫
♫एक पत्थर के खंभे पर♫
♫वेदी पर सोता हुआ,♫
♫उसने राज्य के ऊपर स्थान रखा,♫
♫केवल खोजने के लिए♫
♫उन्होंने दावा किया कि यह शिवलिंग का आधार है♫
मुझे इस गीत के बोल दस साल पहले मिले थे,
और मैं पूरे दिल से मानता हूं
कि शहर खाओ लुआंग में छिपा है,
जब तक शिव मार्ग प्रशस्त न करें, यह नंगी आंखों से अदृश्य रहेगा ।
[ताम्ब्रालिंग]
पृथ्वी आपको ठाकून के पास ले गई, है न?
हुह?
वह बस कुछ ऐसी बात साझा कर रहे थे
जिसके बारे में मुझे कभी पता नहीं था।
मैं मांग करता हूं कि आप
ठाकून से आगे कोई संपर्क न रखें
और उस शहर को ढूंढना बंद करो!
आप और प्रोफेसर ठाकून के बीच क्या मामला है?
यदि तुम मेरे आदेशों का पालन नहीं कर सकते,
तो, बस चले जाओ!
आप फिर से?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ठीक हूं।
इस पर तनाव मत लो.
धन्यवाद,
लेकिन मैं वास्तव में मिठाई नहीं खाता।
खोये हुए शहर का
मेरी शक्ति से क्या संबंध है?
और जिस आदमी का मैंने सपना देखा था वह
तुम्हारे जैसा क्यों दिखता है?
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
मैं पूरे दिल से मानता हूं
कि शहर खाओ लुआंग में छिपा हुआ है।
श्री सिवात!
क्या आपको यह पसंद है?
आप उस शहर को क्यों खोजना चाहते हैं?
मैं तो बस अपने पिता का सपना पूरा करना चाहता हूँ,
लेकिन कोई भी कभी नहीं...
प्रोफेसर ठाकून की तरह मेरे सवालों का जवाब दिया।
ठाकून...
एक विद्वान को विधर्मी कहा जाता है।
वह कहानी सुनाने में अच्छा है
और लोगों को समझाना।
वह ऐसे व्यक्ति हैं
जिन्हें इस बात की परवाह नहीं कि जीतने के लिए क्या करना होगा,
यहां तक ​​कि जब उन्होंने अंकल सिंगखोन का इस्तेमाल किया तब भी नहीं।
दो साल पहले, उनके निधन से पहले,
उन्होंने खाओ लुआंग में शहर के खंडहरों की खोज की ।
ठाकून को यह पता चला,
इसलिए उसने अंकल सिंगखोन से उसे वहाँ ले जाने के लिए कहा
एक वादे के साथ
उन्होंने कहा कि वह इस बात को कभी मीडिया के सामने नहीं लाएंगे।
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं कि क्या हुआ?
ठाकून ने एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित कर
दावा किया कि वह खोजकर्ता थे।
उन्होंने कहा कि वह उन्हें यह साबित करने के लिए ले जाएंगे।
लेकिन मैं इतने लंबे समय से इस पर काम कर रहा हूं,
फिर भी मैंने
खंडहरों की खोज के बारे में कभी कोई खबर नहीं सुनी।
क्योंकि ठाकून को
फिर कभी उन पर नजर डालने का मौका नहीं मिला।
चाचा सिंगखोन ने जंगल को छुपाने के लिए एक अनुष्ठान किया ।
उसी दिन से जब उन्होंने ठाकून की टीम को वापस ले लिया था।
उनकी मृत्यु के बाद,
ठाकून ने बार-बार
खुनखाओ को उसे फिर से वहाँ ले जाने के लिए परेशान किया,
लेकिन खुनखाओ ने हमेशा उसे मना कर दिया।
क्या आप भी मानते हैं?
क्या शहर में खोजबीन के दौरान किसी की मौत हो जाएगी ?
मेरी माँ ने मुझे बताया
कि अंकल सिंगखोन का भी यही मानना ​​था।
उनकी मृत्यु पर विचार करते हुए,
यह इस बात का सबूत है कि यह सच हो सकता है।
क्या आपके पास कोई आजीवन प्रश्न हैं?
जिनका उत्तर नहीं दिया गया है?
मैं करता हूं।
क्या आप किसी की खोज के बारे में नहीं सोचते?
यदि मैं जिस उत्तर की तलाश कर रहा हूँ, उससे
किसी को परेशानी नहीं होती,
तो मैं इसे नहीं छोडूंगा.
लेकिन अगर इससे मेरे आस-पास के लोगों को खतरा हो,
मैं रुक जाउंगा,
इसे फिर कभी नहीं उठाना.
यह जानते हुए,
क्या आप अभी भी जारी रखना चाहते हैं?
क्या मुझे खुनखाओ के कहे अनुसार शहर की खोज बंद कर देनी चाहिए
?
प्रोफेसर को अंकल सिंगखोन के साथ मिले खंडहर
उनके पास ऐसी तस्वीरें हैं जो उन्होंने पहले कभी नहीं दिखाईं।
ताम्ब्रालिंग एक प्राचीन साम्राज्य था,
7 ई.पू. से भी पहले से मौजूद
रुकिए, श्रीमान सिवात?
आप कहां जा रहे हैं?
चाची केट!
हमारा एक समस्या है!
- अंकल क्लाई,
- हाँ?
कृपया श्रमिकों को याद दिलाएं
कि वे कोको बीन की गुणवत्ता की उपेक्षा न करें।
पिछले वर्ष की तरह इस वर्ष बिक्री में गिरावट न आने दें ।
हां मैम।
देखो, ये देखो?
ओह, मुझे लगता है कि
उन्होंने उन पर अच्छी तरह से गौर नहीं किया है।
- शायद वे नकली हों?
- यह सही है।
- यहाँ बहुत कुछ है।
- उन्होंने बहुत अच्छा काम नहीं किया,
- तो...
- सिवात का खाना यहाँ है!
ओह, मैंने इसे सिर्फ उसके लिए मसालेदार नहीं बनाया!
- इसे उसके पास ले जाओ।
- ज़रूर, मैडम!
इंतज़ार,
मुझे इसका ख्याल रखने दो.
ओह, ठीक है।
हमारे सामने एक समस्या है, आंटी केट!
- आंटी केट, हमारे सामने एक समस्या है!
- क्या है?
सिवात चला गया है.
- हुह
क्या?
कहां चले गए?
मुझें नहीं पता,
लेकिन मैंने उसे गाड़ी चलाते हुए देखा।
- अरे!
- क्या?
- एह?
कप वाला केक...
मैं तुम्हारे चेहरे पर कपकेक मारूंगा!
हे भगवान, हम यहाँ मुसीबत में हैं!
अरे!
क्या आपकी मृत्यु की इच्छा है या कुछ और?
घर जाओ.
प्रोफेसर ठाकून के पास खंडहरों की तस्वीरें हैं
जब से अंकल सिंगखोन ने उसे लिया था।
मैं चीज़ों को अपनी आँखों से देखना चाहता हूँ।
और आगे क्या?!
यद्यपि आप जानते हैं कि वह कहाँ है,
जब तक मैं तुम्हें यह शिवलिंग हार नहीं देता ,
तुम्हें वह शहर कभी नहीं मिलेगा, है ना?
तो फिर तुम जा क्यों रहे हो?
इंतज़ार,
क्या?
ताकि मेरी अग्नि क्षमता किसी को नुकसान न पहुंचा सके,
तुम्हारे सहित।
अब, अगर आप मुझे जाने दें.
जंगल में घूमना आसान नहीं है।
आप
अपनी जान बचाने के लिए कभी भी खंडहरों तक नहीं पहुंच पाएंगे।
क्या आपने उन्हें देखा है?
तो क्या प्रोफेसर ठाकून द्वारा बताए गए खंडहर वास्तविक थे?
वे तो बस कुछ खंडहर हैं,
अब वहां कोई शहर नहीं है।
ऐसा इसलिए क्योंकि तुम मेरे बिना वहां थे!
तुमने कुछ नहीं देखा
क्योंकि तुम्हारे पास मेरा हार नहीं था।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
कुछ प्रकार के चमत्कार होते हैं?
क्या केवल इन दो पत्थरों के कारण ही जादुई ढंग से द्वार खुल गया ?
यह एक वास्तविकता है,
आपकी काल्पनिक दुनिया नहीं!
- बस मुझ पर भरोसा करो...
- लेकिन मैं नहीं करूंगा,
जब तक मैं सब कुछ प्रत्यक्ष रूप से न देख लूं
कि वे सभी कहानियाँ,
किंवदंतियाँ, या जो कुछ भी मैं जानता हूँ
अस्तित्व में नहीं है!
इसे रोकने के लिए आपको क्या करना होगा?
क्या आपको वहां ले जाना है?
हाँ,
और भले ही
मेरे पास तुम्हारा शिवलिंग हार नहीं है,
मैं अपनी आजीवन जिज्ञासा को त्याग नहीं दूंगा।
खोये हुए शहर का
मेरी शक्ति से क्या संबंध है?
और जिस आदमी का मैंने सपना देखा था वह तुम्हारे जैसा क्यों दिखता है?
वे उत्तर वहां छिपे हैं।
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
यह इतना दर्द क्यों करता है?
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
जिस दिन से मैं तुमसे मिला हूँ,
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि हम
किसी तरह से एक दूसरे से जुड़े हुए हैं।
ऐसा लगता है जैसे...
मैं तुमसे पहले भी मिल चुका हूं।
हम तीनों
ताम्ब्रालिंग की कथा के बेंडर्स थे।
हम अतीत से बंधे हुए हैं।
मैं यह नहीं सुनना चाहता.
लेकिन मैं करता हूं।
हम शिवलिंग क्वार्ट्ज
और योनि पत्थर को चांदनी में स्नान कराएंगे
शिव की पूजा करना,
क्योंकि यहोवा नगर का मार्ग खोल देगा।
के बारे में...
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫